---
title: コントロールパネルのリリース
translation-type: ht
source-git-commit: 5c35db25719830d196cc87ba0142c348bd8cdd92

---


# コントロールパネルのリリース {#control-panel-releases}

最新のコントロールパネルのリリースに関する情報は、次のとおりです。

>[!NOTE]
>
>コントロールパネルは、AWS でホストされているお客様のみ使用できることに注意してください。コントロールパネルにアクセスするためにアップグレードする必要はありません。アクセスするには、管理者ユーザーであることを確認してください。

## 2020 年 4 月 {#april-2020}

4 月に Campaign コントロールパネルの新しい機能がリリースされます。

**Google TXT レコード管理**
Campaign コントロールパネルを使用して、Gmail アドレス宛ての E メール送信に使用するすべてのサブドメインに Google TXT サイト検証レコードを追加します。

**データベース容量の監視**
Campaign コントロールパネルには、データベース監視機能が搭載されます。データベース容量の使用率をオンデマンドで表示でき、経時的変化も確認できます。

**E メールアラート**
Campaign コントロールパネルには、リアルタイムの E メールアラート機能が搭載されます。コントロールパネルにログインして登録すると、システムパフォーマンス低下の危険がある場合や将来の高いパフォーマンスを確保するために特定のアクションが必要な場合に、アラートを受信できます。

## 2020 年 1 月{#january-2020}

*2020 年 1 月 22 日*

管理者ユーザーがサブドメインをデリゲートし、コントロールパネルから SSL 証明書を更新するための新しい機能が追加されました。

詳しくは、次のページを参照してください。
* [新しいサブドメインの設定](subdomains-certificates/using/setting-up-new-subdomain.md)
* [サブドメインの SSL 証明書の更新](subdomains-certificates/using/renewing-subdomain-certificate.md)

>[!IMPORTANT]
>
>これらの機能はベータ版で利用可能になり、予告なしに頻繁に更新や変更がおこなわれます。

## 2019 年 9 月 {#september-2019}

*2019 年 9 月 16 日*

管理者ユーザーが Campaign Classic インスタンスに接続する IP アドレスをホワイトリストに登録するための新しい機能が追加されました。
さらに管理者ユーザーは、Campaign Classic インスタンスと、ビルドのアップグレードの実施要件のリストを表示できるようになりました。

詳しくは、[該当するドキュメント](instances-settings/using/ip-whitelisting-instance-access.md)を参照してください。

## 2019 年 8 月{#august-2019}

管理者ユーザーがお使いのドメインの SSL 証明書の期限が切れる前に通知を受け取る新機能を追加しました。詳しくは、[詳細ドキュメント](subdomains-certificates/using/monitoring-ssl-certificates.md)を参照してください。

さらに、管理者ユーザーは、SFTP サーバーにアクセスするために追加された SSH キーを削除できるようになりました。

## 2019 年 7 月{#july-2019}

管理者ユーザーが Campaign Classic インスタンス設定の管理をさらに強化できるようにするための新しい機能が追加されました。新しいコントロールパネルの機能には、データ／ファイル転送用に Adobe Campaign が接続する URL を追加する機能が含まれます。

詳しくは、[詳細ドキュメント](instances-settings/using/url-permissions.md)を参照してください。
